你好，我想买你的XX,请问可以开发票吗？
Pro11
被电机带动的转盘（转速可调），半径要超过15cm。
用于释放圆形物体的较光滑木制斜面（用现有材料）。
（可用高速摄像仪记录phenomenon)
以下可从大物实验室借到：
不同形状的圆形物体，如钢球(只买到了不同尺寸的钢球）。
Pro12
可能要购买的部分：
四点探针。
薄铜板多张，厚度不一，
切割铜板的工具（实验材料），
金相钞纸（用于将铜板表面磨光，去五金店买）
以下可从大物实验室借到：
游标卡尺（用于测薄铜板长与宽），
螺旋测微仪（用于测铜板厚度）
	高精度直流稳流电源、
高精度数字电压表。
第五题：（振动诱导液滴不融合实验）
引发振动：
1.能调频的振动试验台（稍微大一些会比较符合实验的假设，不太大也能接受）（最好不要混凝土振动台，太危险且多不能调频）【用于低频振动试验<500Hz】
2.音响（声圈那种，声音要大。一般比较廉价，需要不止一个）【用于相对高频>200Hz】
3.音响配套的Aux-in音频线（确保频率保真）
液体配制：
1.表面活化剂（具体的种类需要在实验中摸索）
2.配液体用的一些必须的化学仪器（总不能用水瓶放液体吧。。。）
3.盛放液体用的盘状长方体容器
数据获取：
1.录像设备和固定录像设备用的东西（要有长时间录像的准备）
防护设备：如果用混凝土振动台，希望有绝缘地毯或者绝缘手套什么的（看看说明书就吓死我了。。。）
【备用的引发振动方案】
备用方案1：偏心电机，配重，固定设备（电焊，或者螺丝什么的）。表面比较平的铝板
备用方案2：强力永磁铁，信号发生器，铝板（这是一套振动引发装置，不过听起来就很危险。。。）
第七题：（莫尔滴量管的热水喷泉）
基本设备：
1.各种型号的莫尔滴量管（型号最好已知），移液管，长颈胶头滴管。温度计。
2.电动的移液吸头（会比较准确吸取定量液体，比洗耳球要好一些，某宝上好像有几十块钱的小东西）
3.基本的玻璃仪器（烧杯，量筒等）
4.恒温水浴锅【60度以上效果比较好的】
数据获取：
1.能慢放的，固定比较好的录像设备。
2.录像时为后期录像回放测量辅助的网格背景。
3.一些让现象更明显的染色剂（拒绝墨水，颗粒太大可能会影响实验；碱液和酚酞，或者其他更好的）
防护设备：
1.（防止温度计打碎）硫粉，最好有通风橱。
2.（防止化学试剂伤害）防护眼镜，防护手套。
第十四题：敏感的火焰（这个实验比较不成熟，可能会有补充）
首先希望能找到一个允许明火的实验室。。。
火焰装置：
1.小型的那种野外烧烤炉。可燃气体罐（最好有不同的气体，但至少要有丙烷（题目要求）。作为对照最好有甲烷，乙烷，一氧化碳，普通天然气）。
2.烧烤炉火焰口的改装用到的一些东西（电焊或者一些铁板，零件什么的）
3.声源（音响）以及Aux-in音频线（确保频率保真）。
4.不同规格，不同材质的金属网【重要！】
测量装置：
1.米尺。（长的硬的那种）
2.录像设备和录像设备固定装置（固定真的很重要）
防护装置：
1.消防沙，灭火器，灭火毯。
第10,15题：
暂时需要激光笔，各种厚度的玻璃板，光具座，分光计，偏振片，光屏，游标卡尺；酸式滴定管，高速相机。以后要是有补的就自己买吧


